Dodanie kolejnych wątków nie powoduje przyśpieszenia pracy programu,
a wręcz powoduje spowolnienie powodowone dodatkowym nakładem pracy tworzenia wątków.
Procesor komputera sam dysponuje ograniczoną ilością rdzeni, praca na większej ilości
wątków spowoduje że rdzeń będzie dzielił swoj czas obliczeniowy między wątki.
W przypadku dzielenia obrazu na bloki widać, że czas pracy pojedyńczego wątku spada wraz
ze wzrostem ilości wątków, ponieważ każdy wątek otrzymuje mniejszy fragment obrazu do przetworzenia.
Całkowity czas wykonania programu wzrasta jednak wraz ze wzrostem użytych wątków.
W przypadku w którym każdy wątek przetwarza jedynie zadany zakres wartości pikseli,
czas pracy pojedynczego wątku nie ulega znacznej zmianie, natomiast czas pracy całego programu również
rośnie wraz ze wzrostem liczby watków.
