1. Handler
    Sygnal zostaje wykryty raz w procesie macierzystym i raz w procesie potomnym, co oznacza,
    ze sygnaly nie przechodza miedzy nimi

2. Mask
    Sygnal jest blokowany zarowno w glownym programie, jak i w tym wywolanym za pomoca exec.
    Oznacza to, ze maska pozostaje przypisana do procesu, wiec program wywolany przez exec ja
    dziedziczy. Jest tez blokowany w procesie potomnym, wiec maska jest dziedziczona.

3. Ignore
    Tak samo jak przy podpunkcie Mask

4. Pending
    Sygnal oczekuje zarowno w glownym programie, jak i tym wywolanym za pomoca funkcji exec, wiec
    kolejka oczekujacych sygnalow nalezy do procesu. Z tego powodu proces potomny nie posiada tego
    sygnalu w stanie pending (jest innym procesem).