Wartosci N i M (w programie nazwane odpowiednio PIZZNUM i DELIVNUM) są mozliwe do ustalenia w plikach
naglowkowych consts.h. Przetestowano dwa scenariusze:

N = M = 10:
    W tym scenariuszu zarowno do stolu jak i do pieca jest kolejka. Czekajacy dostawcy zwiekszaja
    przepustowosc systemu, ale czekajacy kucharze go spowalniaja (zawsze ma kto odebrac pizze,
    ale ich produkcja ograniczona jest przez pojemnosc pieca)

N = M = 3:
    W tym scenariuszu sytuacja odwraca sie. Kucharze pracuja bez zadnych ograniczen (zawsze sa co
    najmniej trzy miejsca w piecu wolne). Problem stanowia dostawcy, na ktorych gotowe pizze musza
    czekac, co w koncu prowadzi do przepelnienia stolu i zablokowania systemu az do powrotu kolejnego
    dostawcy.
